NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
Si-o, soy yo.
Perdón por no haber podido llamarte.
¿Si-o?
¿Estás bien?
No te acerques más.
Si-o.
¿Te envió Beom?
Quiere una muestra del antídoto.
- No.
- ¿Qué?
Dile
que el antídoto es mío.
Ese negocio es mío.
Pavel no debe interferir.
¿Qué?
¡Anton!
El antídoto es mío.
Nadie más puede tenerlo.
Ni tú ni Pavel.
En cuanto a Nozh,
¿sabes cómo es?
No.
Entonces,
¿cómo sabes que está en Corea?
Hace mucho que rastreamos a Pavel.
Ejecutan a los traidores al instante.
La organización no tolera
que se filtre información.
Sin embargo,
encriptan sus mensajes
con la complicada máquina Enigma.
Y nuestro agente descifró
uno de sus mensajes
que decía que Nozh estaba en Corea.
Probablemente te estén vigilando.
Si quieren jugar,
déjalos.
Debes tener cuidado en todo momento.
Si necesitas un arma,
por favor, avísame.
Shin Gang-su
está muerto.
EPISODIO 12
DIAMANTES CORTAN DIAMANTES
- Señor.
- ¿Qué pasó?
El testigo dijo que tuvo convulsiones
después de beber de ese frasco.
Habrá perdido la esperanza
después de ver a su abogado.
- ¿Su abogado?
- Sí.
Empieza con la autopsia.
Y dame los datos del abogado.
Shin Gang-su…
no se suicidó.
Este es el antídoto.
Es lo mismo que bebió Nam-in.
Pez Sable está muerto.
Nos quedamos sin testigo.
¿Qué?
Presenta mi reloj como prueba.
Me grabó robando esa chaqueta.
No, no haré eso.
Te pondría en peligro.
¿Hola?
Ya me encargué de Pez Sable.
Almuerza conmigo hoy.
Reservé en un buen bistró.
Parece que estás de buen humor.
Resolvimos un problema.
Cuando Hwang Geum-ju muera,
todo será perfecto.
Ya llegó.
Tal como esperábamos.
¿Mi reemplazante estará bien?
Es una exagente
del Servicio Nacional de Inteligencia
que es muy buena en taekwondo,
hapkido y kendo.
Diles
que Hwang Geum-ju
está viva.
Tsetseg,
¿quieres que seamos amigos?
Amigos, sí, claro.
¿Amigos?
Por supuesto. Me encantaría.
Pero ¿qué es un amigo para ti?
Alguien que me protegerá
y se pondrá de mi lado
aunque sepa mis secretos.
Una vez tuve…
un amigo así.
Perdí contacto a los diez años.
¿Tu amigo era ruso?
Lo conocí en Rusia,
pero no era ruso.
Estábamos en la misma posición,
pero tomamos decisiones diferentes.
No sé dónde está ni qué hace.
En lo que respecta a amor o amistad,
soy nuevo en ambos.
No eran opciones posibles
en la vida que he llevado.
Pero cuando estoy contigo,
la amistad…
y el amor…
me despiertan interés.
Te están llamando.
Hola.
Hwang Geum-ju nos engañó.
¡La paciente del hospital
era una impostora!
Entonces, ¿qué pasó?
¿No te deshiciste…
de ella?
¿Qué pasa?
No debí perdonarle la vida.
Hwang Geum-ju…
es una molestia.
- Siéntate aquí un momento.
- Sí.
Pasa.
Llama a los chicos y reúnete con Sun-bae.
Vigilarán a Hwang Geum-ju
en cuanto Yoon les dé su información.
TV Geumju, hospital Geumju y Gold Blue.
Sigan a su familia también.
Sí, señor.
Hwang Geum-ju.
Necesito encontrar a su hija.
¿Cómo lo harás?
Normalmente, si una madre está internada,
su hija va a visitarla.
Pero nunca lo hizo.
Significa que también sabía
que la paciente era una impostora.
Es muy probable
que esté operando con Hwang Geum-ju.
¿Entonces?
¿Piensas matarlas a las dos?
Seguro comías cordero en Mongolia.
Para mí, no hay diferencia
entre los corderos que comiste
y Hwang Geum-ju.
Tiene que morir.
Sus allegados también.
La matrícula
del abogado resultó ser falsa.
Fingió ser un abogado registrado
que compartía su nombre.
ABOGADOS REGISTRADOS
¿Hola?
Marie Kim vino a verme al hospital.
Mientras intentaba matarme,
descubrió a mi doble.
Esa es la ubicación
de quien me vendió el antídoto.
Pero arrestarla sin un plan
podría arruinarlo todo.
Aunque la arrestemos
por intento de homicidio,
se verá obligada
a suicidarse como Shin Gang-su.
Tenemos que encontrar
a alguien de su círculo
que no les importe.
Claro.
Tengo la ubicación.
Oye.
El abogado de Pez Sable no era abogado.
- ¿Qué?
- ¿Qué significa eso?
Lo obligaron a suicidarse.
Han Min-jung,
quedas arrestada por violar
la Ley de Control de Narcóticos.
¿Qué?
¿Eres policía?
¿Qué si no?
¿Creíste que habían enviado
a alguien de Heritage
porque huiste con el dinero?
¿Hola?
A Pez Sable le hacen una autopsia,
nos vemos allí.
¿Pez Sable…
está muerto?
Sí.
¿Cómo pudo morir estando detenido?
Si huyes,
esos desgraciados te matarán enseguida.
Entonces, ¿qué harás?
Quedarte bajo custodia policial es
la mejor forma de seguir viva.
Y ni se te ocurra contratar a un abogado.
Así murió Pez Sable.
Soy Kang Hee-sik de la UA.
Solicito embargo de auto de sospechosa.
Pero no sé nada.
Solo seguí las órdenes de Marie Kim.
Me pregunto qué te ordenó hacer.
A Pez Sable lo obligaron a suicidarse,
igual que al calvo.
Dudo que tú quieras morir también.
Toma.
Insuficiencia cardíaca aguda
por una sobredosis de indenol.
- Murió de un infarto.
- ¿Indenol?
Suele tomarse para el pánico escénico.
Se toma en pastillas,
tomarlo en forma líquida es un suicidio.
Ya veo.
Ryu Si-o habrá enviado a alguien.
En la sala de consultas
no hay cámaras ni micrófonos.
Así le dieron el frasco a Pez Sable.
Espera.
¿Qué le dijeron para que se suicidara?
Pavel no es como cualquier
otro grupo mafioso.
Es una organización inteligente.
COMISARIO GENERAL AN BYEONG-HO
Hay que atrapar a Ryu Si-o
para erradicar esta droga.
EQUIPO DE INVESTIGACIÓN ESPECIAL
FISCAL JANG HYE-MI
UBICACIÓN: SEDE CENTRAL DE DOOGO
ORDEN DE ALLANAMIENTO
PAVEL
RYU SI-O
¿Ryu Si-o es un mafioso?
Increíble.
Fiscal Moon,
habla el comisario general An.
Parecías estar cansado,
así que no te desperté.
Deberías irte a casa.
Te están llamando.
¿Localizaste la chaqueta faltante?
Aún no.
¿Prefieres morir?
La policía lo descubrió.
¿Así haces tu trabajo?
Si las cosas salen mal…
¿Harás que me maten?
Anton.
¡Soy Ryu Si-o, no Anton!
Y ya no me darás más órdenes.
¿Estás bien?
¿Quién era?
Te pusiste furioso
y luego te reíste, como un loco.
Tsetseg,
¿alguna vez te rebelaste
contra tus padres?
¿Estabas hablando
por teléfono con los tuyos?
Dijiste que no tenías padres.
Tienes razón.
No tengo.
Entonces, ¿quién era?
¿Y quién es Anton?
Anton es mi nombre ruso.
Pase lo que pase,
debes estar a mi lado.
Le hicieron una gastroscopia,
y el médico nunca había visto
un estómago tan limpio.
Pudo haber pasado como el estómago
de un recién nacido.
Así es mi hijo.
Sus órganos no podrían estar más limpios,
incluso los riñones y la vesícula.
Me alegra que al menos
tenga órganos sanos.
¿Preparo el mismo tónico que la otra vez?
Sí, claro.
Agrega ingredientes mejores si puedes.
Su hermana es rica.
Obscenamente rica.
Por eso él tiene
un edificio de ocho pisos
en Seocho-dong a su nombre.
Es ideal para poner
una clínica de medicina tradicional
después de sacar el café del primer piso.
No es tan fácil echar
a los inquilinos hoy en día.
No entiendes las indirectas, ¿verdad?
Lo que digo es
que me gustaría
que tuviéramos una relación familiar.
Dios mío.
Señora, ¿qué…?
Como recién casados,
pueden vivir en un departamento
de 200 m² en Apgujeong.
No me digas
que ya tienes novio.
No tengo.
Excelente.
Dios mío.
Eres perfecta para él.
Ryu Si-o está persiguiendo a mi familia.
Vamos a mi casa.
Quédate conmigo.
¿Qué?
Debo quedarme en casa
y proteger a mi familia.
Si te quedas ahí, los pondrás en peligro,
no los protegerás.
Ryu Si-o, ese desgraciado…
Igual cree que vives en mi casa.
Maldición.
Yo quería pedirte que conviviéramos.
¿Qué?
Ryu Si-o se ha estado abriendo conmigo.
¿Y? ¿Te gusta eso?
No se le habla así
a alguien que se esfuerza.
Tú…
Parecía que con gusto caerías
en sus brazos.
Gan I-sik, eso es…
Debiste usar tu fuerza para alejarlo.
Estás celoso, ¿no?
No son celos. Te estoy educando.
Hasta en el espionaje hay límites.
Mi primera vez será con el hombre que amo.
¿Tu primera vez?
Es una tradición familiar.
Nuestra primera vez debe ser
con el hombre que amamos
para tener una hija sana.
No hace falta entusiasmarse tanto.
¿Qué quieres decir?
Solo respondía tu pregunta.
Te pusiste nervioso.
No.
Sí.
¿Qué…?
El cinturón.
Listo.
Vamos a tu casa.
¡Nos vamos!
Jung,
quédate en el Hotel Geumju por ahora.
No puedes estar aquí.
Sí, señora.
Me disculpo por ponerte
en esta situación difícil.
Consíguete un custodio.
No será necesario.
He estado aprendiendo defensa personal
para protegerme.
Muy bien.
Me divertí
dando las noticias.
Presentar las noticias…
siempre ha sido mi sueño.
Me tomó por sorpresa.
Tienes un don para eso.
Nos envió Hwang Geum-ju.
Bien.
De parte de la señora Hwang Geum-ju.
¿Hola?
¿Dónde estás?
¿Dónde voy a estar? En el estudio.
- ¿Adentro o afuera?
- Afuera.
¿Qué haces afuera?
Estoy barriendo.
¿Quiénes son estas personas?
¿Por qué tantos guardaespaldas?
¡No limpies afuera después del atardecer!
Cierra el estudio por ahora.
Pásame a Nam-in.
¿Hola?
Come todo lo que quieras.
Eres hermoso,
regordete y todo.
Pero no comas nada que te dé un extraño.
Casi le cuesta la vida a Blancanieves.
¿El repartidor no es un extraño?
"No limpies afuera después del atardecer".
¿Quién se cree que soy, su subordinado?
¿Quién la nombró mi sargento instructor?
Entremos y comamos el pollo frito, papá.
Claro.
¿Recuerdas el código?
Sí, 121208.
Entra y descansa.
Seguro volverás a la comisaría
por la declaración
de la mujer del antídoto.
Hablas como un detective de la UA.
Conoces todos los procedimientos.
¿En serio?
Me tomarán el examen de conducir
el martes para obtener la licencia.
¿Eso significa
que aprobaste el examen escrito?
Por supuesto.
Cielos.
Estoy orgulloso de ti, Hillary Khan.
Regresa pronto a casa.
Te esperaré despierta.
Sí.
Solo me acarició el cabello, pero sentí
un cosquilleo en todo el cuerpo.
¿Te volviste loco?
¿Cómo registraste oficialmente el antídoto
sin informarle ni pedirle permiso a Pavel
si desarrollaron el antídoto
en el laboratorio de Doogo?
¿Por qué debería haber pedido permiso
si Pavel no estaba involucrado?
Yo lo desarrollé.
Si sigues así,
te caerá la Bomba del Zar.
Pavel no tiene fuente de ingresos sin mí.
Pavel…
nunca podrá matarme.
Nuestros objetivos son los ricos,
ya que pueden pagar el antídoto.
¿De dónde lo sacas?
Eso no lo sé.
Es la verdad.
Solo hice lo que me dijo Marie Kim.
Lo que sé con seguridad
es que Doogo controla
el negocio del antídoto.
¿La lista de clientes de pastillas
para adelgazar está aquí?
Sí.
¿Cuántos clientes tienes?
Atendía a unos cien clientes,
pero junto con los demás…
Hay
muchos distribuidores en todo
el país trabajando para Marie Kim.
¿Dices
que las pastillas se distribuyen
por todo el país?
Sí.
Lo único que sé
es que el antídoto proviene
de las liebres de mar.
¿Liebres de mar?
Sí.
De la sangre de las liebres de mar.
Entrega.
Hola, agente Gang.
Hee-sik te envió ropa.
¿Ropa?
- Buenas noches.
- Sí.
Adiós.
Gan I-sik, eres un encanto.
30 DE OCTUBRE: RECIBÍ
LA DROGA DE UN TRAFICANTE…
Un detective de la UA arrestó
a uno de los traficantes,
así que pronto se pedirá
una orden de allanamiento.
ORDEN DE ALLANAMIENTO
Me dijeron que Ryu Si-o
es miembro de un grupo mafioso ruso.
Desgraciado.
Sí, fiscal Moon.
Hablemos en persona.
- ¿Localizaste a su familia?
- Sí.
Su exesposo, su hijo,
su madre y su hermano menor.
Pero a su hija no.
Hoy me acompañarás.
¿Adónde va?
A la Fiscalía.
Tsetseg, hoy llegaré tarde.
Te veré en la noche.
Si llegará tarde,
¿qué haré sola en la oficina?
¿Eso significa
que también puedo ir tarde al trabajo?
Suena bien.
Parece que tienes algo que decir.
¿Me siento o me quedo de pie?
¿Vendes droga?
Sí.
Mira a este mocoso.
¿De verdad eres de la mafia?
Sí.
Parece que solo porque jugué
al póker contigo un par de veces,
crees que somos amigos.
Maldito desgraciado.
¿No tomas en serio a un fiscal?
¿No sabes que me especializo
en casos de droga?
Maldito…
¡Estás acabado, mocoso!
Nombre: Moon Seong-u.
Empezaste
en la Fiscalía Este de Seúl en 2003,
te transfirieron a Chuncheon en 2007
y luego a Suwon en 2009.
Fuiste funcionario de investigación
en la Fiscalía General en 2013
y fiscal de la Fiscalía Central
de Seúl en 2015.
Y ahora,
eres fiscal general adjunto.
Tu hija estudia en Estados Unidos.
Tú y tu esposa viven en Seorae Village.
Creo que tu perro se llama Tori.
¿A qué viene esto?
Sabías que me drogaba.
Te drogaste conmigo, ¿recuerdas?
¿Te volviste loco?
¿Qué?
¿Tú y yo nos drogamos juntos?
Un fiscal debería saber
controlar su temperamento.
Un detective moribundo
escribió esto como testamento.
No deberías tirarlo con indiferencia.
Te mataré si haces algo.
Deshacerme de basuras como tú…
Fiscal Moon,
ayudé lo más que pude
para que te fuera fácil financiar
la educación de tu hija.
¿No fue suficiente?
Estás loco.
Si yo trafico drogas,
tú eres un drogadicto.
La droga que vendo
no se detecta en el organismo.
Así que piénsalo.
¿Cuántas veces
nos hemos visto en Heritage?
El testimonio de los vivos
pesa más que el de los muertos.
Y puedo testificar
que tú…
te drogabas.
Nunca consumí droga.
Idiota.
¿Quién te creerá
cuando diga que lo hiciste?
Ryu Si-o…
Así es. Soy un mafioso.
Tu hija en Estados Unidos, tu esposa
y tu amante.
Quizá debería cortarlas
a todas en pedazos.
No lastimaré a tu perro,
operado de la rótula.
No matamos animales.
¿Sabes por qué?
Porque los perros no hablan, solo ladran.
Así que haz lo mismo y solo ladra.
Así es como sobrevivirás.
"Un amigo que no tiene nada que ofrecer
es como un cuchillo sin filo".
Es un dicho ruso.
Sé un cuchillo afilado que pueda blandir.
Ubícate.
Doctrina del árbol envenenado.
Pronto presentarán
una chaqueta inflada como prueba.
Sin embargo,
esa prueba se obtuvo ilegalmente,
lo que la hace inadmisible.
En otras palabras, no tienen nada.
Y sus testigos están muertos.
Ni siquiera le ofreciste
un café a tu invitado.
Me iré a buscar uno.
Tienes los cordones desatados.
Lo veo mucho en los drogadictos.
Cordones desatados, cierres abiertos
y trajes desabrochados.
Mejor cuídate, amigo.
No des una mala impresión.
Entonces…
por favor, discúlpame,
fiscal Moon.
Kyle,
¿cuál es tu plato coreano favorito?
Bulgogi.
Muy bien, comamos bulgogi hoy.
Pavel es la única mafia del mundo
que educa minuciosamente a sus miembros.
Los forman sistemáticamente
en derecho, política y finanzas.
Los métodos y objetivos de Pavel son
diferentes a los de cualquier otra mafia.
Probablemente te estén vigilando.
Si quieren jugar,
déjalos.
Caballero.
¿Qué hacías antes de todo esto?
Bueno…
Lo sabrás
a su debido tiempo.
Muy bien.
Dile a Marie Kim
que ganaste dinero vendiendo el antídoto
y que por eso intentaste huir.
Dile que no volverás
a hacerlo y dale todo el dinero.
Estoy seguro de que te creerá.
Probablemente estén alterados,
como un avispero enardecido.
No tendrán la capacidad mental
para sospechar de ti.
¿Qué…
necesitas que haga?
Tu lista de clientes no bastará.
Tráeme los nombres
de todos los distribuidores del país.
Esa es la condición
para que te dejemos libre.
Por allí.
Entendido.
Encontré uno.
¡Maldición!
No se queden parados.
¡Sigan buscando más!
¿Qué haces?
¡Sigue buscando!
¡Encontré uno!
¿Saben qué?
Revisen de nuevo.
¡Los baños, las obras de arte,
las plantas, todo!
¿Hola?
¿Eres tú, Tae-ri?
¿Dónde estabas?
Este estofado de kimchi
se prepara en siete minutos.
Aquí vamos.
Primero, empieza cortando el kimchi
para comer arroz con mayor facilidad.
¡Está perfecto!
¿Dónde estás?
Hola, Si-o. Ya voy.
Pensé que sería mejor
que yo acudiera a ustedes
en vez de que ustedes acudieran a mí.
Después de todo, el comisario general
los tiene en la mira a ustedes, no a mí.
Nombrarán un nuevo comisario general
la semana próxima.
Seguro saben que seré yo.
Aguanten una semana.
¿Denegarán la orden?
Probablemente, por pruebas insuficientes.
El comisario An,
el fiscal adjunto y el juez presidente
están vinculados a Ryu Si-o.
Necesitamos algo más.
Tenemos pruebas físicas.
Una contiene la droga.
Si no podemos demostrar
que proviene de Doogo,
inventarán una historia.
Resistan una semana.
Yo los cubriré.
COMISARÍA DE GANGHAN
Pobrecito.
Oye, Hee-sik.
Ve a tu casa a descansar.
Estuviste toda la noche interrogando.
Tiene razón. Ve a casa.
Nos encargaremos del resto.
Ve a casa.
Gan I-sik, me voy a trabajar.
Esperé a que llegaras a casa,
pero no viniste.
Así que te preparé
una comida deliciosa con lo que tenías.
Estuve bien, ¿no?
¿Por qué me preocupa esto?
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Qué te preocupa?
Nam-soon me preparó comida.
- ¿Qué?
- Se está quedando en mi casa.
Espera. ¿Qué dijiste?
¿Viven juntos?
Lo sabía. Tú no, ¿verdad? Ellos dos…
Han volado chispas.
- Niño travieso.
- No es así.
Los jóvenes de hoy no son como nosotros.
Viven juntos antes de casarse.
- Exacto.
- ¡Bravo!
Al final te dominó.
- No es así.
- Personalmente,
me cae muy bien la agente Gang.
Apruebo esta pareja.
Estoy de acuerdo.
Incluso tiene una madre rica.
La serviré como mi cuñada.
Por cierto,
¿es hija única?
No.
Tiene un hermano.
Bueno,
no es un factor decisivo para mí.
- Idiota.
- ¿Qué?
- Estás desesperado.
- ¿Por qué?
¿No puedes pagar tus préstamos?
No tengo problemas.
Vamos a comer a casa
de los recién casados.
- Arriba.
- Vamos.
Vamos a comer algo.
Vamos a desayunar.
- Comamos juntos.
- ¿Qué te pasa?
Comamos lo que te preparó tu novia.
¿Por qué los trozos son tan grandes?
- Disfrutemos.
- Esto es interesante.
Este estofado está…
¿Qué diablos acabo de comer?
¿Lo condimentó con kétchup?
Probablemente. El tarro estaba vacío.
Juro que es el peor plato
que he comido en mi vida.
Agua y kimchi habrían bastado.
No había necesidad de ser creativo.
También está salado.
No está tan mal.
Me recuerda a la sopa tom yum.
¿Sopa tom yum?
Amigo, la embajada tailandesa
te demandará por esa declaración.
Debe amar mucho a Nam-soon.
Pero está buena.
Si-o…
LABORATORIO DE DOOGO 2023
DATOS Q3
Debería ordenar su escritorio.
¡Si-o!
¿Ya almorzaste?
Sí. ¿Y tú?
También.
Tsetseg,
tu compañero de departamento
no es un chico, ¿verdad?
Claro, es una chica.
Una chica dulce y bonita.
Te ayudaré a obtener la ciudadanía.
No, descuida.
Yo me encargo.
Es que quiero ayudarte.
Quiero que seas más feliz.
Descuida.
Verás,
necesito hacer las cosas sola.
Así me criaron mis padres mongoles.
Entonces, al menos déjame ayudarte
a encontrar vivienda.
Descuida.
Estoy cómoda donde estoy.
¿Cuánto más íntimos debemos ser
para que aceptes algo de mí?
Muéstrame
todo.
Y cuéntame todo.
Ya lo estoy haciendo.
Nunca me había abierto tanto a nadie.
¿En serio?
Entonces, ¿por qué siento
que apenas te conozco?
Muy bien.
Pregúntame lo que quieras.
Te contaré todo.
El laboratorio.
Doogo es una empresa de logística,
¿por qué tiene un laboratorio?
¿Qué hacen ahí?
¿Por qué te interesa?
Quiero hacer bien mi trabajo.
Doogo no distribuye remedios.
Muy bien.
Te llevaré ahí.
NOTICIAS GEUMJU TV
COMENTARIOS
¿Dónde…?
Pero vino hacia aquí.
¿Qué diablos?
¿Por qué justo estás aquí?
Explícate.
Estoy muy congestionado.
DIRECTOR BREAD SONG
Sí, ¿hola?
Jefe, me descubrió.
Escucha, señor Pan.
Ven a verme a Gold Blue ahora mismo.
Claro.
Cielos, qué idiota.
Ven aquí, Nam-gil.
¿Quería verme?
Nam-gil,
encárgate de él.
¿Te duele?
La garganta.
Do, re, mi, fa, sol, la, si, do.
Intenta decir eso.
Do, re, mi,
fa, sol,
la, si, do.
- ¡Do!
¡Silencio!
¡Vayan afuera así no los oigo!
Vamos afuera.
Creo que te lastimaste la nuez.
Parezco un gallo.
¡Ridículo!
Dios mío.
Eso es.
¿Te traigo un huevo crudo?
Eres muy amable.
Vino, señor Song.
Tú…
¿Qué le pasó a tu voz?
¿Inhalaste helio?
No, no es eso.
La señora Hwang…
me atacó.
¿Te golpeó una mujer?
Tiene que ser una broma.
¿Dónde está la señora Hwang?
- Guíame.
- Por ahí.
No la entiendo.
¿Por qué me hiciste seguir?
Primero, dime
por qué fingiste estar internada.
¿Cuál es tu relación con Ryu Si-o?
- Hwang Geum-ju…
- Le dijiste que no era yo
la que estaba internada, ¿no?
Por eso
Marie Kim fue a atacarme.
¿Marie Kim?
¿De qué bar de anfitrionas?
¿Es una broma?
Geum-ju,
dejemos…
de perder el tiempo.
Muy bien.
Es exactamente lo que quería.
¿Desde cuándo?
¿De qué hablas?
Deja de hacerte la tonta.
Geum-ju,
deberías…
salir conmigo.
¿Qué?
Hiciste que te reemplazara una doble
solo para llamar mi atención.
¿Hace cuánto que me investigas?
Hasta encontraste una foto vieja
de mí de la que nadie sabe.
¿Qué…?
Eres adorable.
Así que salgamos.
Aunque no seas mi tipo.
Prefiero las que tienen cara de cachorro.
Aun así, intentaré encontrar
otra cosa que me guste.
Pequeño bollo de crema.
Mira, señor Pan.
¿Qué diablos eres?
¿Por qué me haces esto?
¿No es lo que querías?
La foto de ti con Ryu Si-o en Rusia.
Explícame eso.
Sigues mencionando a un tal Ryu Si-o.
¿Quién diablos es?
Solo haces que me ponga celoso.
¿Qué hay de esa foto?
Explícame eso.
Yo…
te lo diré
si sales conmigo.
Te volviste loco, ¿no?
Acudamos a la prensa. Ataquémoslos.
Diremos que Doogo exporta estupefacientes
en chaquetas. ¿Qué piensan?
El director Jung Dae-cheol
es miembro del club Heritage.
Ryu Si-o tiene hasta los medios cubiertos.
Ojo por ojo, diente por diente.
De acuerdo.
Saldré un momento.
Intentémoslo, a ver quién gana.
Esa chaqueta es enorme.
¿Fue hecha para rusos?
No fue hecha para que alguien la use,
sino para que entre más droga.
- Ya veo.
- Eres un genio.
Mocoso.
- ¿Adónde vas?
- Otra vez no.
Se está yendo solo otra vez.
Déjalo en paz.
¿Qué…?
¿Qué diablos?
Llamé al periodista Kim, ve al estudio.
Avisa al personal que saldremos en vivo.
Sí, señora.
¿Adónde, señora?
Dosin-daero 34-gil, número 8, por favor.
Muy bien.
Sí, señora Hwang.
Na-young, te envié un auto.
Pero ya tomé un taxi.
¿Por qué tomaste un taxi?
Descuide, señora.
Llegaré pronto.
No se preocupe.
Sí.
ASISTENTE YOON
Listo.
¿Terminamos por hoy?
Me temo que sí.
Haremos más cosas mañana.
De acuerdo.
Buenas noches.
Sí.
Nos vemos.
Tsetseg,
eres todo lo que necesito.
Ahora, hasta puedo enfrentarme a Pavel.
NOTICIAS GEUMJU TV
El teléfono está apagado.
Será redirigido al buzón de voz.
Después del tono, se le cobrará…
No te vayas.
A partir de ahora,
solo relájate.
NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
Hwang Geum-ju tiene una hija.
Encuentra a Gang Nam-soon.
Gan I-sik, te enviaré un paquete
para que lo analices.
Hay algo importante que debo hacer hoy.
Gil Joong-gan es mi mujer.
¡Maldito depravado!
¿Tengo que elegir uno?
Uno a la vez.
Empieza con la más fácil.
¿Quién los envió?
Adelante, sanciónenme.
Renuncio.
Pondré toda mi confianza en ti.
¿Querías saber del laboratorio?
¿Qué vínculo tiene contigo
que la trajiste aquí?
Es de los míos.
Subtítulos: Adriana Celeste Silva